---
name: 不具合報告
about: 不具合報告やなにかおかしいかも？と思ったらこちら！
title: '【不具合】'
labels: 'bug'
assignees: ''
---
<!-- タイトルに、不具合の内容をざっくりまとめて書いて下さい。 -->

<!-- この報告書は、分かる範囲ですべての項目を埋めた方が対応率がアップ↑します -->

## ここが不具合だと思いました！

- 不具合の種類
  - [ ] デザインが崩れている
  - [ ] サイトにアクセス出来ない、エラーが出る
  - [ ] リンクが間違っている
  - [ ] 文字の間違い、誤字がある
  - [ ] その他


- 動作環境は？
  - [ ] PC
  - [ ] タブレット
  - [ ] スマートフォン
  - [ ] ゲーム機
  
- これを確認できるURL
  - 

<!-- スクリーンショットがあるだけでテストチームが「ああ、ここか！」と分かるので出来る限り貼りましょう -->

- 上のURLの中で不具合が発生している部分のスクリーンショット


## こうなってほしいです！

<!-- こうなるのが正しいはず！とあなたが思う正常な動作を書いて下さい -->


## 推測される原因

<!-- わかっていれば記載しましょう！技術的な話の場合は推測できないと思うので空でもOKです -->

## 補足

<!-- なにかついでに言いたいことがあれば！ -->
